[Return of the Queen]
[O Regresso da Rainha]
[Episode 3]
[Episódio 3]
Siyu?
Siyu?
It's you.
É você.
That day at the lounge bar—
Nesse dia no lounge bar—
Yes, that was me.
Sim, fui eu.
So?
Então?
I just
Eu acabei de
didn't expect
não esperava
to run into you here.
encontrá-lo aqui.
I'm here to see Haimeng.
Estou aqui para ver Haimeng.
Oh, right.
Ah, pois.
You came back together.
Vocês voltaram a ficar juntos.
We haven't gotten
Nós não conseguimos
to know each other yet.
para nos conhecermos ainda.
I'm Haimeng's cousin.
Sou primo do Haimeng.
My name is Ye—
O meu nome é Ye—
Ye Bochen.
Sim, Bochen.
You know my name?
Sabe o meu nome?
I don't just know your name.
Não sei apenas o seu nome.
I know your position
Eu sei a sua posição
at Mare Nubium.
no Mar de Nuvens.
I know everything about the Ye family
Sei tudo sobre a família Ye
you and Haimeng belong to—things you know,
tu e o Haimeng pertencem a coisas que conheces,
and things you don't.
e coisas de que não gosta.
You...
Tu...
Don't stick your nose
Não meta o nariz
where it doesn't belong.
onde não pertence.
Don't meet people
Não conheça pessoas
you shouldn't.
não deveria.
Focus on holding onto
Concentre-se em segurar
your spot at Mare Nubium.
o seu lugar no Mare Nubium.
Guard
Guarda
your heart.
o seu coração.
Otherwise,
De outro modo,
you'll lose it someday without even realizing it.
vai perdê-lo um dia sem sequer se aperceber.
Bochen,
Bochen,
what's wrong?
o que está mal?
Did Ye Bochen give you a hard time?
Ye Bochen deu-te trabalho?
This has nothing to do with him.
Isso não tem nada a ver com ele.
Sometimes I really want to ask—
Às vezes quero mesmo perguntar:
why did you come back?
por que razão voltou?
Was it to get close to the Lu family,
Era para se aproximar da família Lu,
or the Ye family?
ou a família Ye?
What secrets
Que segredos
are you hiding in your heart?
está a esconder-se em seu coração?
You really want to know?
Quer mesmo saber?
Aren't you afraid
Não tem medo
I might turn out to be your enemy?
Posso acabar por ser seu inimigo?
I already have plenty of enemies.
Eu já tenho muitos inimigos.
One more won't make a difference.
Mais um não fará diferença.
What did you find
O que encontrou
in Lu Siyu's suite?
na suite de Lu Siyu?
Show me.
Mostra-me.
Time was too tight this time.
O tempo estava muito curto desta vez.
I couldn't open the lock box.
Não consegui abrir o cofre.
But—
Mas-
I did find something else.
Encontrei outra coisa.
[Siyu, don't forget to check in with Dad.]
[Siyu, não te esqueças de falar com o papá.]
What's strange about this?
O que há de estranho nisso?
This is Du Meiyun's handwriting.
Esta é a letra de Du Meiyun.
This is just Du Meiyun's
Isto é apenas de Du Meiyun
note of instructions
nota de instruções
to her youngest son.
para o seu filho mais novo.
What does it have to do
O que é que isso tem a ver
with the clues we're looking for?
com as pistas que procuramos?
[Siyu, don't forget to check in with Dad.]
[Siyu, não te esqueças de falar com o papá.]
[Tianyang]
[Tian Yang]
The term "Tianyang"
O termo "Tianyang"
doesn't sound like something
não parece algo
a normal business would use.
uma empresa normal utilizaria.
Unless it's a pharmaceutical company
A não ser que seja uma empresa farmacêutica
or a business
ou um negócio
in health
na saúde
and wellness.
e bem-estar.
Du Meiyun would only use the term
Du Meiyun utilizaria apenas o termo
on a document
num documento
in two cases:
em dois casos:
either at the sanatorium of
seja no sanatório de
Lu Changdong, who's been ill away from home,
Lu Changdong, que estava doente fora de casa,
or at a health-related business
ou num negócio relacionado com a saúde
secretly owned
propriedade secreta
by Du Meiyun—
por Du Meiyun—
or even
ou mesmo
by the Lu family.
pela família Lu.
Could it be...
Poderá ser...
They sent my mother
Eles mandaram a minha mãe
to a wellness center?
para um centro de bem-estar?
I've already looked into
Eu já dei uma vista de olhos
all of the Lu family's businesses on the surface.
todos os negócios da família Lu à superfície.
There's no such company.
Não existe essa empresa.
Then we need to dig deeper.
Depois precisamos de cavar mais fundo.
Pull up everything
Puxe tudo para cima
on Changlu Capital—
na Changlu Capital—
all shareholders,
todos os acionistas,
directors,
diretores,
silent partners,
sócios silenciosos,
and affiliated businesses under their name,
e empresas afiliadas sob o seu nome,
especially those connected
especialmente aqueles ligados
to the healthcare industry.
para o setor da saúde.
Check them one by one.
Verifique-os um a um.
We will definitely find it.
Nós definitivamente o encontraremos.
And we will, without a doubt,
E iremos, sem dúvida,
get to her before they do,
chegar até ela antes que eles cheguem,
and rescue your mother.
e resgatar a sua mãe.
Okay.
Ok.
Why are you still up so late?
Porque é que ainda está acordado até tão tarde?
Ye Haimeng forced me into
Ye Haimeng obrigou-me a
such a tiny room.
um quarto tão pequeno.
As soon as I go in,
Assim que entro,
I can barely breathe.
Mal consigo respirar.
How am I supposed to sleep?
Como vou dormir?
It's not that bad.
Não é assim tão mau.
It's still a suite, isn't it?
Ainda é uma suite, não é?
How could a guest room on the first floor
Como poderia um quarto de hóspedes no primeiro andar
ever compare to
Alguma vez comparar com
the master bedroom upstairs?
o quarto principal no andar de cima?
And your wife
E a sua esposa
is being pushed around,
está a ser empurrado,
but you're just standing there doing nothing.
mas ficas aí parado sem fazer nada.
I don't know
Não sei
what possessed me
o que me possuiu
to go along with my mother's wish to marry you.
para satisfazer o desejo da minha mãe de casar contigo.
Don't take everything out
Não tire tudo
on me, will you?
em mim, vais?
All these years in your Lu family,
Todos estes anos na sua família Lu,
I've been working diligently,
Tenho trabalhado afincadamente,
almost like a son.
quase como um filho.
Like a son? That's not enough.
Como um filho? Isso não é suficiente.
You're my husband.
Você é o meu marido.
You should be fully devoted
Deve ser totalmente dedicado
to the Lu family.
para a família Lu.
Especially now—
Especialmente agora—
my father's away,
O meu pai está fora,
my brother's still immature,
o meu irmão ainda é imaturo,
and my mother and I are under attack from all sides.
e eu e a minha mãe estamos sob ataque de todos os lados.
This is when you need to
É quando precisa
step up.
intensificar.
I get it now.
Agora já entendi.
Whatever you have to say,
O que quer que tenha a dizer,
just be direct.
basta ser direto.
My mother said the other day
A minha mãe disse no outro dia
that she has a way
que ela tem um jeito
to transfer Ye Haimeng's uncle's
para transferir o tio de Ye Haimeng
Mare Nubium shares
Ações do Mar de Nuvens
into the Lu family's hands.
nas mãos da família Lu.
But to me,
Mas para mim,
it doesn't sound too reliable.
não parece muito fiável.
Still, the fact that Ye Haimeng
Ainda assim, o facto de Ye Haimeng
dared to return to Cloud Manor
ousou regressar para Cloud Manor
means she must already have a plan in place.
significa que ela já deve ter um plano em vigor.
Jiang Lin,
Jian Lin,
Mare Nubium is still
O Mar de Nuvens ainda está
in our hands for now.
nas nossas mãos por enquanto.
We can't just stand by
Não podemos ficar parados
and watch Ye Haimeng
e assista a Ye Haimeng
and that woman she brought back
e aquela mulher que ela trouxe de volta
take Mare Nubium away from us.
tirem-nos o Mare Nubium.
What plan do they have?
Que plano têm?
If we just wait for them to act,
Se apenas esperarmos que eles ajam,
we're sitting ducks.
somos alvos fáceis.
What do you want to do then?
O que quer fazer então?
We must
Devemos
strike first.
ataque primeiro.
Go ahead.
Avançar.
Yes.
Sim.
Siyu,
Siyu,
are you heading out?
está a sair?
Yes,
Sim,
Bochen mentioned
Bochen mencionou
a new sports center
um novo centro desportivo
that'd be perfect for starting an archery club.
isto seria perfeito para começar um clube de tiro com arco.
I'm thinking of checking it out tonight.
Estou a pensar dar uma olhada hoje à noite.
Well,
Bem,
I can arrange for someone to drive you there.
Posso arranjar alguém para o levar até lá.
No need.
Não há necessidade.
I can drive myself.
Eu sei conduzir sozinho.
Are all the cars at home?
Todos os carros estão em casa?
Madam's car is out,
O carro da senhora está fora,
but the rest are here.
mas o resto está aqui.
Great.
Excelente.
I'll go get the car then.
Vou buscar o carro então.
Siyu.
Siyu.
You're the driver, right?
Você é o condutor, certo?
You look terrified.
Parece apavorado.
Si... Siyu.
Sim... Sim.
I need to use the car.
Preciso de usar o carro.
Is this Lin's?
Este é o Lin's?
It's Siyue's car, right?
É o carro da Siyue, certo?
Yes.
Sim.
It's Siyue's car.
É o carro da Siyue.
Give me the key.
Dê-me a chave.
I'll let my sister know.
Vou avisar a minha irmã.
Don't worry.
Não te preocupes.
Well...
Bem...
[We will definitely find it.]
[Vamos definitivamente encontrá-lo.]
[And we will, without a doubt,]
[E iremos, sem dúvida,]
[get to her before they do,]
[chegar até ela antes que eles cheguem,]
[and rescue your mother.]
[e resgatar a sua mãe.]
I have an appointment with your boss
Tenho um encontro com o seu chefe
at 9 p.m.
às 21h
I'd like to check things out after closing.
Gostaria de verificar as coisas depois do fecho.
If
Se
the facilities and paperwork are fine,
as instalações e a papelada estão boas,
we can go ahead
podemos ir em frente
with the contract
com o contrato
and partnership setup.
e configuração de parceria.
I'll call you when I get there.
Ligo-te quando lá chegar.
Hanging up now.
Desligando agora.
Why aren't the brakes working?
Por que razão os travões não estão a funcionar?
Hello.
Olá.
Good evening, sir.
Boa noite, Sr.
I need to report an emergency.
Preciso de reportar uma emergência.
I'm on the Ring Road now.
Estou na Ring Road agora.
My car is completely out of control.
O meu carro está completamente fora de controlo.
The brakes have failed.
Os travões falharam.
I can't stop the car at all.
Não consigo parar o carro de maneira nenhuma.
Please keep your line open.
Por favor, mantenha a sua linha aberta.
We will dispatch someone
Nós enviaremos alguém
to your location immediately.
para a sua localização imediatamente.
Hello,
Olá,
Uncle Mo.
Tio Mo.
I drove Siyue's car out,
Conduzi o carro de Siyue para fora,
and I'm on the Ring Road.
e estou no Anel Rodoviário.
The car's completely out of control.
O carro está completamente descontrolado.
I can't stop it at all.
Não consigo parar de maneira nenhuma.
Siyu,
Siyu,
the car you're driving isn't Siyue's.
o carro que está a conduzir não é da Siyue.
It's Ye Haimeng's.
É de Ye Haimeng.
You have to stay calm.
Tem que manter a calma.
[Chen Mo]
[Chen Mo]
[Uncle Mo]
[Tio Mo]
It's alright.
Está tudo bem.
Lu Siyu.
Lu Si Yu.
Lu Siyu, you can handle it.
Lu Siyu, tu consegues lidar com isso.
There must be a way to stop the car.
Deve haver uma forma de parar o carro.
Calm down.
Acalmar.
[Unknown Number]
[Número desconhecido]
Turn on your location.
Ative a sua localização.
Stop going in circles on the Ring Road.
Deixe de andar em círculos na Ring Road.
Go to a more open road out in the suburbs.
Siga para uma estrada mais aberta nos subúrbios.
Ye Haimeng?
Sim, Haimeng?
Lu Siyu.
Lu Si Yu.
Lu Siyu!
Lu Si Yu!
I'm listening.
Estou a ouvir.
Go ahead.
Avançar.
Your car's speeding up.
O seu carro está a acelerar.
Brakes still not working?
Os travões ainda não funcionam?
No,
Não,
the electronic system's failed too.
o sistema eletrónico também falhou.
I can't stop it at all.
Não consigo parar de maneira nenhuma.
You're on a road
Está em uma estrada
that's under construction.
que está em construção.
[Caution] [Construction Ahead]
[Cuidado] [Construção à frente]
What?
O quê?
Only 5 kilometers left
Faltam apenas 5 quilómetros
before it ends.
antes que acabe.
Then...
Depois...
You should turn back.
Devia voltar.
Do you know what you're saying?
Sabe o que está a dizer?
I do.
Aceito.
But
Mas
this is my own business.
esse é o meu próprio negócio.
You should turn back.
Devia voltar.
I'm not turning back.
Não vou voltar atrás.
[Construction Ahead] [No Entry]
[Construção à frente] [Entrada proibida]
Lu Siyu,
Lu Siyu,
do you trust me?
confia em mim?
I...
EU...
trust you.
confiar em si.
Lu Siyu,
Lu Siyu,
hold on tight!
segure firme!
Lu Siyu.
Lu Si Yu.
Lu Siyu!
Lu Si Yu!
♪ The wind blows softly ♪
♪ O vento sopra suavemente ♪
Lu Siyu, wake up!
Lu Siyu, acorda!
Lu Siyu!
Lu Si Yu!
♪ I chase closely ♪
♪ Persigo de perto ♪
Ye Haimeng...
Sim Haimeng...
Lu Siyu,
Lu Siyu,
the car has stopped.
o carro parou.
Open your eyes.
Abra os olhos.
Hang in there!
Aguente firme!
♪ It rains all night ♪
♪ Chove a noite toda ♪
♪ Days pass by like this ♪
♪ Os dias passam assim ♪
♪ Who am I to you? ♪
♪ Quem sou eu para ti? ♪
♪ I'm tired too ♪
♪ Eu também estou cansado ♪
♪ But tell me why ♪
♪ Mas diz-me porquê ♪
Lu Siyu!
Lu Si Yu!
Lu Siyu, wake up! Lu Siyu!
Lu Siyu, acorda! Lu Si Yu!
♪ Why do I have to ♪
♪ Porque é que eu tenho que ♪
Lu Siyu!
Lu Si Yu!
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ Continuar preso neste ciclo? ♪
Lu Siyu, hang on!
Lu Siyu, espera!
You can't die here.
Não pode morrer aqui.
You can't die here!
Não pode morrer aqui!
♪ I still can't let go of you ♪
♪ Ainda não te consigo deixar ♪
♪ Carrying this weight inside ♪
♪ Carregando este peso dentro de mim ♪
♪ Even if I never hear from you again ♪
♪ Mesmo que nunca mais ouça falar de ti ♪
♪ Watch a movie ♪
♪ Ver um filme ♪
♪ I'm here ♪
♪ Estou aqui ♪
♪ Those sweet words were not meant for me ♪
♪ Estas doces palavras não eram para mim ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ Ainda não te consigo deixar ♪
♪ And it's not such a pity ♪
♪ E não é uma pena ♪
♪ Actually, I won't push myself too hard ♪
♪ Na verdade, não me vou esforçar muito ♪
♪ Scrolling through the messages ♪
♪ Percorrer as mensagens ♪
♪ Closing my eyes ♪
♪ Fechando os meus olhos ♪
♪ Good morning ♪
♪ Bom dia ♪
♪ Mm ♪
♪ Mm ♪
♪ Carry on ♪
♪ Continue ♪
Haimeng!
Haimeng!
♪ Who am I to you? ♪
♪ Quem sou eu para ti? ♪
♪ I'm tired too ♪
♪ Eu também estou cansado ♪
♪ But tell me why ♪
♪ Mas diz-me porquê ♪
♪ Why do I have to ♪
♪ Porque é que eu tenho que ♪
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ Continuar preso neste ciclo? ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ Ainda não te consigo deixar ♪
♪ Carrying this weight inside ♪
♪ Carregando este peso dentro de mim ♪
♪ Even if I never hear from you again ♪
♪ Mesmo que nunca mais ouça falar de ti ♪
[Outpatient]
[Ambulatório]
Doctor,
Médico,
how is she?
como é que ela está?
Her external injuries are
Os seus ferimentos externos são
mostly bruises and crush wounds from the accident,
principalmente hematomas e ferimentos por esmagamento do acidente,
and should heal after a few days of rest.
e deve cicatrizar após alguns dias de repouso.
But her left wrist
Mas o seu pulso esquerdo
and lumbar spine are badly injured.
e a coluna lombar estão gravemente feridas.
Has she had
Ela teve
bone fixation surgery before?
cirurgia de fixação óssea antes?
She's had bone pin implantation surgery.
Foi submetida a uma cirurgia de implantação de pinos ósseos.
Then the impact must have aggravated her old injury,
Assim o impacto deve ter agravado o seu antigo ferimento,
or the implanted pins
ou os pinos implantados
may have shifted.
pode ter mudado.
If necessary,
Se necessário,
she'll need another orthopedic surgery.
ela necessitará de outra cirurgia ortopédica.
I don't need it.
Eu não preciso disso.
Haimeng.
Haimeng.
I'm fine.
Estou bem.
I don't need another surgery.
Não preciso de outra cirurgia.
Ms. Ye,
ª Ye,
your old wound
A sua velha ferida
hadn't even fully healed,
nem estava totalmente curado,
and now this accident...
e agora este acidente...
I said I don't need it.
Eu disse que não preciso.
I'll try to persuade her.
Tentarei convencê-la.
Alright.
Tudo bem.
Call me if you need anything.
Ligue-me se precisar de alguma coisa.
Thank you so much.
Muito obrigada.
Be careful.
Tem cuidado.
How is he?
Como é que ele está?
You're asking about Lu Siyu?
Está a perguntar sobre Lu Siyu?
In this accident, apart from me,
Neste acidente, para além de mim,
he was the only one else involved, right?
era o único envolvido, certo?
Just a mild concussion,
Apenas uma concussão ligeira,
some scratches.
alguns riscos.
That's good.
Está bom.
He's the youngest son of the Lu family.
É o filho mais novo da família Lu.
Everyone in the Lu family
Todos na família Lu
treats him like a precious gem.
trata-o como uma jóia preciosa.
Even if something happened to him,
Mesmo que algo lhe acontecesse,
there'd be a crowd rushing to save him.
haveria uma multidão a correr para o salvar.
In that moment,
Naquele momento,
the last person who should have been there
a última pessoa que deveria estar ali
was you.
era você.
He was driving my car.
Ele estava a conduzir o meu carro.
I didn't want to involve innocent people.
Eu não queria envolver pessoas inocentes.
Innocent?
Inocente?
Don't forget—
Não se esqueça—
he's a Lu.
ele é um Lu.
Remember
Lembrar-se
what you've been through
o que passou
these past three years.
nos últimos três anos.
And remember
E lembre-se
why you came back to the Lu family.
por que razão voltou para a família Lu.
Don't let someone who shouldn't even be here
Não deixe que alguém que nem sequer devia estar aqui
disrupt
interromper
three years of planning.
três anos de planeamento.
And don't throw around words like "innocent"
E não use palavras como "inocente"
just to get close to someone you should stay away from.
só para se aproximar de alguém de quem deveria manter-se afastado.
I remember.
Eu lembro-me.
Don't worry.
Não te preocupes.
[Tea Room] [Duty Room] [Inpatient Area]
[Sala de Chá] [Sala de Serviço] [Área de Internamento]
Mom.
Mãe.
What are you doing?
O que estás a fazer?
You want to hit my mother?
Queres bater na minha mãe?
Open your eyes and see
Abra os olhos e veja
who started it.
quem começou.
I'm not just going to start it—
Não vou simplesmente começar...
I'll teach you a proper lesson
Eu vou dar-te uma lição de verdade
on behalf of Sinan
em nome de Sinan
and your dead father.
e o seu pai morto.
What did you say?
O que disse?
What's wrong?
O que está errado?
Can't handle it
Não consigo lidar com isso
when I mention Sinan?
quando menciono o Sinan?
I don't care
Eu não ligo
why you came back this time.
por que razão voltou desta vez.
Direct all your strength
Direcione toda a sua força
at the Lu family.
na família Lu.
Come at me.
Venha até mim.
But don't you dare touch my son.
Mas não se atreva a tocar no meu filho.
If it weren't for me today,
Se não fosse por mim hoje,
your son would already be dead—
o seu filho já estaria morto—
If it weren't for you today,
Se não fosse por si hoje,
he wouldn't have run into
não teria encontrado
such bad luck.
que azar.
So instead of going after
Assim, em vez de ir atrás
the person who sabotaged my car
a pessoa que sabotou o meu carro
and tried to hurt others,
e tentou magoar os outros,
you're blaming me
está a culpar-me
for saving your son.
por salvar o seu filho.
Am I right?
Estou certo?
Why are you looking at me like that?
Porque é que me está a olhar desse jeito?
I don't care who caused this
Não me interessa quem causou isso
or who's targeting you.
ou quem está a apontar para si.
Anyway,
De qualquer forma,
your survival
A sua sobrevivência
is your own concern.
é da sua conta.
Siyu
Siyu
only suffered minor injuries today,
sofreu apenas ferimentos ligeiros hoje,
so I'll let you off this time.
então vou deixar-te ir desta vez.
But remember,
Mas lembre-se,
stay away from Siyu from now on.
mantenha-se longe de Siyu de agora em diante.
If I ever find you
Se te encontrar um dia
near him again,
perto dele novamente,
causing him even the slightest harm...
causando-lhe o mínimo dano...
I will never let you get away with it.
Eu nunca te vou deixar escapar dessa.
Siyue.
Siyue.
Tell Jiang Lin to send someone
Diga a Jiang Lin para enviar alguém
to guard your brother's room.
para guardar o quarto do seu irmão.
No one may enter
Ninguém pode entrar
without our permission,
sem a nossa permissão,
particularly those specific individuals.
particularmente aqueles indivíduos específicos.
Yes, Mom.
Sim, mãe.
I'll arrange it right away.
Vou tratar disso imediatamente.
Madam instructed us
A senhora instruiu-nos
to take her potted plants
para levar as suas plantas em vasos
out into the sun.
para o sol.
Siyu.
Siyu.
Why are you out of bed?
Porque está fora da cama?
I've been sleeping all the time in the hospital.
Tenho dormido o tempo todo no hospital.
Then I slept for several more days after coming home.
Depois de regressar a casa , dormi mais alguns dias .
I've slept so much that my head hurts.
Dormi tanto que me dói a cabeça.
But the doctor said
Mas o médico disse
that during this accident,
que durante este acidente,
you hit your head.
bateu com a cabeça.
You should be resting in bed.
Devia estar descansando na cama.
Why is the house so quiet?
Porque é que a casa está tão silenciosa?
Is nobody home?
Não está ninguém em casa?
Madam left early this morning.
A senhora saiu cedo esta manhã.
She said she had something important to do.
Ela disse que tinha algo importante para fazer.
Siyue is meeting friends.
Siyue está a encontrar amigos.
Mr. Jiang Lin went to work.
O Sr. Jiang Lin foi trabalhar.
And the others?
E os outros?
The others?
Os outros?
Do you mean
Você quer dizer
Ms. Ye upstairs?
A Sra. Ye está lá em cima?
No,
Não,
I was just asking.
Eu só estava a perguntar.
Siyu.
Siyu.
Don't mind me rambling.
Não se importe se eu divagar.
Ms. Ye...
A Sra. Ye...
I thought you weren't here.
Pensei que não estivesse aqui.
I've been back
Eu voltei
from the hospital for several days now,
do hospital há vários dias,
but I haven't seen you at all.
mas não te vi de todo.
I need to talk to you.
Preciso de falar contigo.
But I have nothing to say to you.
Mas não tenho nada para lhe dizer.
Does it have to be like this?
Tem de ser assim?
Why are you being so cold to me?
Porque é que está a ser tão frio comigo?
Did I do something wrong?
Fiz algo errado?
Or do you just dislike me?
Ou simplesmente não gosta de mim?
Yes,
Sim,
I dislike you.
Eu não gosto de ti.
Why?
Porquê?
Dislike is dislike—
Não gostar é não gostar—
there doesn't have to be a reason.
não tem de haver um motivo.
Get out of my way.
Saia do meu caminho.
If you dislike me,
Se não gosta de mim,
then why did you save me?
então porque me salvou?
Because you were in my car.
Porque estavas no meu carro.
I didn't want anyone
Eu não queria ninguém
to have an accident in my car.
ter um acidente no meu automóvel.
If it were a stranger,
Se fosse um estranho,
I would have done the same.
Eu teria feito o mesmo.
Is this explanation
Esta é a explicação
satisfactory enough?
satisfatório o suficiente?
You didn't want to watch me die,
Não me queria ver morrer,
did you?
fez?
Is it because
É porque
my brother died in front of you?
o meu irmão morreu à tua frente?
Don't try to analyze me,
Não tente analisar-me,
and don't pretend you understand me.
e não finja que me compreende.
That night,
Naquela noite,
it was just on a whim
foi só por capricho
that I staged a little accident.
que provoquei um pequeno acidente.
It had nothing to do
Não tinha nada a ver
with who you are.
com quem é.
You'd better
É melhor você
erase it
apague isso
from your mind.
da sua mente.
Keep your distance.
Mantenha a distância.
Don't provoke me again.
Não me provoque novamente.
Don't come any closer.
Não se aproxime mais.
What if I don't want to?
E se eu não quiser?
I don't want to stay away from you.
Não quero estar longe de ti.
I want to be close to you.
Quero estar perto de ti.
Can you please stop pushing me away?
Pode, por favor, parar de me afastar?
Lu Siyu.
Lu Si Yu.
I can't pretend
Eu não posso fingir
nothing happened
nada aconteceu
that day.
naquele dia.
Even though
Embora
I don't know what happened
Não sei o que aconteceu
between you and my family,
entre si e a minha família,
or what you went through
ou o que passou
with my brother,
com o meu irmão,
I remember clearly—
Eu lembro-me claramente—
in my most dangerous moment,
no meu momento mais perigoso,
you saved me.
você salvou-me.
I don't think I should stay away
Acho que não devo ficar longe
from the person who saved my life.
da pessoa que me salvou a vida.
All these days,
Todos estes dias,
I've been waiting for you.
Eu estava à tua espera.
I just wanted
Eu só queria
to tell you something.
para te dizer uma coisa.
Thank you,
Obrigado,
Meng.
Meng.
Changdong,
Changdong,
we're home.
estamos em casa.
Changdong.
Changdong.
Here.
Aqui.
Kid,
Miúdo,
I'll give you one more chance.
Vou dar-te mais uma chance.
♪ Letting go ♪
♪ Deixar ir ♪
♪ My heart lies sealed ♪
♪ O meu coração está selado ♪
♪ No reason to turn back ♪
♪ Não há razão para voltar atrás ♪
♪ Through countless sleepless nights ♪
♪ Através de inúmeras noites sem dormir ♪
Look into my eyes.
Olhe-me nos olhos.
Repeat
Repetir
♪ Love has faded, breaking at last ♪
♪ O amor desapareceu, finalmente a partir-se ♪
what you just said.
o que acabou de dizer.
What do you want to hear?
O que quer ouvir?
♪ The flowers I gave you have withered away ♪
♪ As flores que te dei murcharam ♪
Meng.
Meng.
♪ Only then did I see it was never an illusion ♪
♪ Só aí percebi que nunca foi uma ilusão ♪
♪ Memories cocoon the past ♪
♪ As memórias envolvem o passado ♪
♪ No more lies need to be spun ♪
♪ Já não há necessidade de inventar mentiras ♪
♪ My gaze no longer lingers on you ♪
♪ O meu olhar já não se detém em ti ♪
♪ The passion has faded ♪
♪ A paixão desapareceu ♪
♪ Your heart was sealed when you walked away ♪
♪ O teu coração foi selado quando foste embora ♪
♪ With no future ahead, why turn back? ♪
♪ Sem futuro pela frente, porquê voltar atrás? ♪
♪ The promises you made are rotting away ♪
♪ As promessas que fizeste estão a apodrecer ♪
♪ Now all that's left is silence ♪
♪ Agora tudo o que resta é o silêncio ♪
♪ When I let you go ♪
♪ Quando te deixei ir ♪
♪ Cold rain falls ♪
♪ Chuva fria cai ♪
♪ Let it cut through my skin ♪
♪ Deixa cortar a minha pele ♪
♪ You withdraw without mercy ♪
♪ Retira-se sem piedade ♪
♪ Words sharp as blades, wounding deep ♪
♪ Palavras afiadas como lâminas, ferindo profundamente ♪
♪ In the end, love was just a lie ♪
♪ No final, o amor era apenas uma mentira ♪
♪ You said I was always just a passerby ♪
♪ Disseste que eu sempre fui apenas um transeunte ♪
♪ When I wake, no matter the ache ♪
♪ Quando acordo, não importa a dor ♪
♪ I will not stay for another moment ♪
♪ Não ficarei nem mais um momento ♪
♪ Let's end it here ♪
♪ Vamos terminar aqui ♪
♪ I won't fall again ♪
♪ Não vou cair outra vez ♪
♪ I'll clear away every joy and sorrow tied to you ♪
♪ Vou limpar toda a alegria e tristeza ligadas a ti ♪
♪ Let's end it here ♪
♪ Vamos terminar aqui ♪
♪ Let the world blur, I'll beg you no more ♪
♪ Deixa o mundo ficar desfocado, eu imploro-te para não mais ♪
♪ Your heart was sealed when you walked away ♪
♪ O teu coração foi selado quando foste embora ♪
♪ With no future ahead, why turn back? ♪
♪ Sem futuro pela frente, porquê voltar atrás? ♪
♪ The promises you made are rotting away ♪
♪ As promessas que fizeste estão a apodrecer ♪
♪ Now all that's left is silence ♪
♪ Agora tudo o que resta é o silêncio ♪
♪ When I let you go ♪
♪ Quando te deixei ir ♪
♪ No more excuses ♪
♪ Chega de desculpas ♪
♪ I'll free us both ♪
♪ Libertar-nos-ei a ambos ♪
♪ And I'll bury my last ♪
♪ E eu enterrarei o meu último ♪
♪ Tenderness ♪
♪ Ternura ♪
♪ Your heart was sealed when you walked away ♪
♪ O teu coração foi selado quando foste embora ♪
♪ With no future ahead, why turn back? ♪
♪ Sem futuro pela frente, porquê voltar atrás? ♪
♪ The promises you made are rotting away ♪
♪ As promessas que fizeste estão a apodrecer ♪
♪ Now all that's left is silence ♪
♪ Agora tudo o que resta é o silêncio ♪
♪ When I let you go ♪
♪ Quando te deixei ir ♪
♪ My heart is sealed ♪
♪ O meu coração está selado ♪